Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
check : Kekey1007
ribu-kun adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeur : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Luffy s'est inscrit à UN tournoi dont la récompense est le mera mera no mi...
... et a remporté le match du premier tour de son bloc.
Mais maintenant, afin de récupérer law qui a été capturé par doflamingo,
il se dirige vers le palais.
Pendant ce temps, usopp et les autres... ... ont lancé l'opération sop avec les tontattas.
Malheureusement, leur complot a été découvert.
La dernière lueur d'espoir le secret de notre commandant !
Hein ?!
T-Trébol-sama est devenu fou !
La tour exécutive a été détruite !
.
Le palais royal b-1
Il continue de nous bloquer la route !
Je te l'avais dit ! Pica peut manipuler ce palais en Pierre tout entier comme bon lui semble !
Mugiwara !
Tu crois vraiment que ça ira pour lui ?
Pour zoro ?
T'en fais pas pour lui !
Zoro s'en sortira peu importe ce qui arrive !
Qu'est-ce que... ?!
Rebecca n'avait jamais lancé d'attaque auparavant, mais Elle vient de le faire !
Qu'est-ce que c'est que cette épée ?
Sa lame est émoussée.
Ce ring est UN lieu où l'on tue.
Si tu ne peux trancher personne, tu devras verser ton propre sang !
C'est ce que veulent voir les gens !
C'est UN coup direct !
La jeune fille invaincue n'a rien pu faire !
Diamante !
Merde !
Hé, musclemelon !
Non, moi c'est bartolomeo... Protège-la !
H-Hein ?!
Rebecca, sais-tu comment ta mère scarlette est morte ?
Je vais acheter quelque chose à manger.
Le soldat-jouet a pleuré comme UN bébé.
Il était tellement pathétique.
Je suis désolé !
Je n'ai pas pu protéger ta mère !
Notre bateau...
Pourquoi trébol-sama a fait ça tout à coup ?
Usopp !
Usopp ! Réveille-toi !
Dieu merci !
- Robi... - Chut !
Q-Qu'est-ce qui vient de se passer ?! J'ai vu UN gros canard tomber du plafond !
Je t'expliquerai plus tard. Nous avons UN problème !
Leo et les autres se sont fait avoir !
Hein ?!
Quel con !
Crève ! Tout de suite !
Je ne vais pas mourir, sale gamine !
On est en train d'avoir une conversation sérieuse là !
Reste pas dans mes pattes !
Arrête de mentir !
Je ne vous dirai rien !
Je sais que quelqu'UN vous aide.
Dis ! Dis ! C'est quoi son nom ?
Je ne le dirai jamais !
C'est ça ! Ne le dis jamais !
Fuyons tant qu'on le peut, Robin !
Même si en fait c'est mon ami ?
Hein ?!
Si je me souviens bien, son nom est... Usoland ?
Hééé !
Espèce d'idiot ! C'est pas mon ami !
Mince ! Je me suis fait avoir !
Le soldat unijambiste est-il aussi votre associé ?
J-Je ne vous dirai rien !
Pas grave, je le sais déjà.
Si tu le sais déjà alors on n'y peut rien ! C'est bien notre associé !
- C'est ce que je pensais ! - Oh, mince !
Maintenant, nous voyons des connexions !
Ça n'a plus d'importance ! C'en est fini de vous !
Aujourd'hui est le jour décisif ! Nous mènerons à bien...
... cette opération, quoi qu'il en coûte !
Et nous ramènerons...
... nos amis prisonniers à tout prix !
Laisse-moi te dire une chose.
Ce truc gluant est inflammable !
Quoi encore ?!
Trébol-sama !
Hé !
Vous allez bien les gars ?!
Leo !
Tout le monde, est-ce que ça va ?!
Tiens bon ! C'était trop imprudent !
Cette opération est terminée ! Fuyons !
Je veux dire, vous devez vous retirer !
Vous avez fait tout ce que vous pouviez ! Mais vous ne pouvez pas vaincre trébol !
Ce n'est pas une option !
Nous devons achever l'opération sop...
... aussitôt que...
... possible.
Leo !
Alors, le commandant...
... vaincra doflamingo...
... à coup sûr !
Le commandant...
... nous attend !
Nous devons nous dépêcher !
Lao g, espèce d'enfoiré !
Le "g" de lao g !
"G" !
.
Dressrosa - ce matin Don quichotte doflamingo quitte les shichibukai
doflamingo-sama quitte les shichibukai ?!
Je n'arrive pas à y croire !
Va-t-il céder le trône de dressrosa ?!
Ouais !
Il n'est plus qu'UN pirate ordinaire maintenant !
Il va se faire chasser par la Marine !
On va être libérés !
Enfin, nous sommes libres !
Commandant, vous avez lu le journal ?!
Ça veut dire que nos amis vont revenir, n'est-ce pas ?!
Nous n'avons plus à combattre doflamingo !
C'est génial !
Non.
C'était UN faux rapport.
Hein ?!
Personne ne va revenir !
C'est pas vrai !
Je suis tellement soulagé que ce soit une erreur !
C'est UN grand homme ! Il ne cédera pas le trône !
Doflamingo-sama !
Je vais participer à la compétition d'aujourd'hui et je remporterai le mera mera no mi !
Et je vaincrai doflamingo !
Rebecca ! Reviens à la raison !
Je sais que tu es en colère !
Je le suis aussi ! Mais ne brûle pas les étapes !
Nous allons nous soulever ! Nous sommes prêts !
Non ! Je n'attendrai pas !
Nos espoirs sont tombés des cieux jusqu'aux enfers.
Plus personne ici n'arrive à tenir le coup ! Leurs esprits sont brisés !
Tout ce qu'il nous reste à faire à présent est d'attendre notre exécution.
Nous serons libérés si nous remportons Mille combats ?
Ce n'est pas de l'espoir !
C'est UN mur de désespoir !
Le légendaire gladiateur kyros a remporté 3 000 combats sur 3 000 ?!
Tout le monde sait que sa statue n'est qu'UN simulacre !
Kyros n'est autre que le guerrier idéal qu'ont dû s'inventer des prisonniers mourants !
Ils ont édifié cette statue dans l'espoir d'être libérés comme lui UN Beau jour !
Je préfère ne pas poursuivre UN rêve impossible !
La compétition d'aujourd'hui est une chance et je vais la saisir !
C'est pourquoi... Ce n'est pas une chance !
Il est impossible pour toi de remporter cette compétition !
Tu vas mourir !
Je ne te permettrai pas d'y participer !
Tes pensées sont confuses !
Tu n'as que 16 ans !
Tu crois déjà être une adulte, Rebecca ?!
Tu n'es encore qu'une enfant ! Tu dois écouter ce que je dis !
Oh, je t'en prie ! Tu n'es même pas de ma famille !
Ce sont tes pensées qui sont confuses !
C'est quoi ton plan ?!
Tu n'as aucune chance de battre doflamingo !
Parce que tu n'es...
... qu'UN jouet unijambiste !
Oui...
Tu as raison !
N-Non !
Pardonne mon indiscrétion...
... mais j'espère que tu ne participeras pas à cette compétition.
Je ne le pensais pas ! Soldat-San, ne pars pas !
Ne pars pas ! Soldat-San !
J'avais seulement peur que tu te sacrifies !
Je suis désolée ! Ne pars pas, soldat-San !
Soldat-San !!
Ça tremble !
Ça doit être pica ! Qu'est-ce qu'il fait ?!
Tu ne peux pas le pourchasser !
Est-ce que ça va, commandant ?!
M-Merci !
- Partons ! - Attendez ! Ils vont se faire battre !
Hé ! Lâchez-moi ! Petites vermines !
Arrêtez de regarder en arrière, commandant !
Nous avions prévu de nous sacrifier depuis le début !
Ne sois pas stupide !
Que se passera-t-il si vous vous arrêtez ici ?!
Même si Leo et les autres achèvent l'opération sop,
si nous laissons doflamingo s'en aller, il finira par tout remettre comme avant !
Vous êtes le seul à pouvoir vaincre doflamingo, commandant !
Pourquoi tu t'inquiètes pour le commandant, Leo ?
Pourquoi comptez-vous tous autant sur lui ?!
C-Commandant !
Même s'il est le seul à survivre...
Ce n'est qu'UN jouet unijambiste !
Normalement, les gens transformés en jouets sont liés par UN contrat...
... et ils deviennent des travailleurs qui ne peuvent pas désobéir.
Le commandant a été la toute première personne... ... de ce pays à se faire transformer en jouet,
mais l'utilisatrice du hobi hobi no mi, sugar,
a commis une erreur en oubliant de lui faire UN contrat !
Une simple erreur vieille de dix ans a fait de lui...
... le seul jouet de ce pays à pouvoir remonter jusqu'à...
... la famille Don quichotte !
C'est pourquoi il s'est battu de son côté pendant une décennie !
Sans lui, les jouets n'auraient pas d'autre choix...
... que de devoir supporter tout ça !
Nous, les tontattas, n'en saurions rien...
... et nous aurions tous été asservis par eux !
Si nous ignorons son cri de ralliement,
il n'y aura aucune chance de sauver ce pays !
Il vaut la peine que l'on mise tout sur lui !
Plus personne ne se souvient de lui,
mais tout le monde le connaissait avant !
Quand il était UN grand humain, son nom était...
... kyros !
Il était le gladiateur le plus fort de l'histoire du colisée !
Voilà qui est notre commandant !
Le soldat-jouet court rejoindre doflamingo, mais UN ennemi brutal nommé gladius lui barre la route !
Quand la vie du soldat-jouet est en danger...
... à cause de l'écrasant pouvoir de destruction de gladius,
luffy s'engouffre dans la bataille comme le vent !
La prochaine fois dans one piece :
L'homme-éclat. La grande explosion de gladius !
L'homme-éclat la grande explosion de gladius !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v
ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Ji J i y uu u da d A ke k e ga g ra r sh s h i n ba B n sa we W e are best t
fri F ends d ore O r e ta t a chi c h i
no n o ru r u te t e ko k re ka a ra mo m ore ta chi c h i de d
ki ri hi ra ku ze z
zen Z e n r yo y o ku k u sh s h i ss ou o u no n hi bi b
wa W a go G ea e st, s t ,
go west tsu t s u gi g i mi m tsu ka k a ru r ya y
ri tai ko o to su be b e te ku shi h te A sa s
ga g
ma m chi C h i ki k re r e na n ku u te t zu z
ki da d su s (i (
can't '
wait)
W )
So S o re r e
na n a ra i sso s o tai t you y u
so ra he h e
to hi H i ki k zu z u ri r da d a shi s h te t e
go G o in'
n '
go!
!
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v
yu Y u me m no n o ka k a ke ra r
hi h i to t tsu s u ni n ka sa ne wa w se gu G u tto T o
ki k i
ta a ra r so s o re e ga g
tre su u re sa iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
No n o ri r i ko k e ru u ta t a bi b
za z wa w me m ku k ka no o
us S
ei (i (
can't C '
stay)
y )
A su s u mo m o a sa tt t e mo a tsu u ku k
ha h ge g
shi i wa w a ku k u no n o
ren r e sa s
da d ze!
z !
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v ko k o u ki i sh s h in n ni ma m a ka se e te t
o mo no ma me M e za z A su s u ba b sho h o he e so re r ga g
ad d ven v n
tu t u
re iku i k u ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ko k o ro r no n
chi c h i zu z u
hi ro ge g e te t
chi C h i ka k a ra r wo w o hi h i me m e ta t ki k zu z u na n wa w ki tto o
"yu "
Y u me m e no n o ha h a te"
t "
Tsu s u ka k
mi m i
to ru r ne N e ver!
v r !
N ne ne ne ver st S t op o p it!
I
we W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Be ta ch ai n !
Be ta tt on...
M e te o r a !
L o lo L o c k !
K !
k !